- Annulation des decrets de regularisation temporaire signes par Barack Obama.

- Expulsion "des la première heure", des deux millions de clandestins "criminels".

- Triplement du nombre d'agents du service fédéral d'immigration.

- Création de 5 000 postes de policiers aux frontieres, pour passer à un effectif de 25 000.

- Renforcement des controles sur les visiteurs, afin d'empecher le dépassement de visas.

- Reforme du système de visas.

- Limitation du regroupement familial.

- Suppression des aides sociales.
