Je viens de recevoir un appel de la secretaire d'Hillary Clinton qui nous felicitait pour notre victoire 
et je l'ai félicitee elle et sa famille pour la campagne au cours de laquelle elle s'est battue fierement. 
Elle a travaille pendant de longues annees et nous devons lui etre reconnaissant pour tout ce qu'elle a fait pour nous...

L'heure est venue de nous rassembler. Je promets à chaque citoyen de ce pays que je serai le président de tous les Americains. 
Pour ceux qui avaient decide de ne pas me soutenir, je me tourne vers vous : nous devons travailler ensemble.
Cette campagne que nous avons menee n'etait pas tant une campagne qu'un mouvement formidable de tous les Americains 
qui veulent travailler pour leur famille, pour leur avenir. Travailler ensemble va nous permettre de reconstruire notre pays, 
de redonner vie au reve américain.

J'ai consacre toute ma vie a me pencher sur le potentiel extraordinaire de notre pays et du monde entier, je veux offrir ce potentiel 
formidable à mon pays. Je le connais tres bien ce potentiel et je peux vous dire que l'avenir va etre radieux. Chaque Americain, chaque 
Americaine aura l'occasion de realiser tout son potentiel. Les oublies de ce pays ne seront plus oublies...

Nous allons reconstruire les ponts, les autoroutes, les hopitaux, les ecoles. Nous allons reconstruire nos infrastructures qui vont devenir 
les meilleures. Nous allons demander aux citoyens de nous aider à reconstruire ce pays. Et nous allons nous soucier de nos veterans. J'en 
connais enormement dont j'ai fait la connaissance au cours de ces 18 derniers mois...
